# ChangAnRan — 2020年08月 日报合集

> 共 4 条记录，日期范围：2020-08-25 ~ 2020-08-29

---

### 📅 2020-08-25

---
title: ChangAnRan 日报 2020-08-25
date: 2020-08-25
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: ChangAnRan
userid: ChangAnRan
submit_time: 1598356223
---

# ChangAnRan — 2020-08-25

**提交时间：** 2020/8/25 19:50
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.跟进盘点各类物料；
2.对厂区车间各类标识进行统计，并在网上查找需要的样式上报给王倩，交于采购购买。
3.在现场学习认识各类缸盖，并进行打包，装车及统计开单等工作；
4.为保证J72转向节发货，到仓库包装打包转向节产品；
5.处理现场其它琐杂事项。

## 明日计划

1.跟进物料盘点工作；
2.导出仓库出、入库系统数据，核对前一天出入库数据；
3.持续与数据组进行学习各类数据统计工作。

---

### 📅 2020-08-26

---
title: ChangAnRan 日报 2020-08-26
date: 2020-08-26
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: ChangAnRan
userid: ChangAnRan
submit_time: 1598442975
---

# ChangAnRan — 2020-08-26

**提交时间：** 2020/8/26 19:56
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.对仓库所有成品、毛坯实施盘点工作；
2.导出出入库系统数据进行统计；
3.在车间协助打包作业；
4.在现场跟进货车维修事项；
5.及处理其它杂项事件

## 明日计划

1.与数据一起对公司物料施盘点工作；
2.对出入库系统数据进行数据统计；
3.王成波出差协助现场在车间打包作业；
4.处理应对理其它杂项事件

---

### 📅 2020-08-27

---
title: ChangAnRan 日报 2020-08-27
date: 2020-08-27
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: ChangAnRan
userid: ChangAnRan
submit_time: 1598527781
---

# ChangAnRan — 2020-08-27

**提交时间：** 2020/8/27 19:29
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.对公司缸盖实施盘点工作；
2.导出前一日出、入库系统数据进行统计；
3.在车间协助打包作业；
4.与数据组一起协商制定数据阶段统计流程；
5.及处理其它杂项事件

## 明日计划

1.对公司缸盖实施盘点工作；
2.导出前一日出、入库系统数据进行统计；
3.在车间协助薛包装J72转向节；
4.与数据组一起跟进新的货物统计流程；
5.处理部门内其它杂项工作

---

### 📅 2020-08-29

---
title: ChangAnRan 日报 2020-08-29
date: 2020-08-29
source: 企业微信日报
template: 日报
submitter: ChangAnRan
userid: ChangAnRan
submit_time: 1598701992
---

# ChangAnRan — 2020-08-29

**提交时间：** 2020/8/29 19:53
**模板：** 日报

## 年月日

undefined-undefined-undefined

## 今日工作重点

1.对仓库所有成品、毛坯实施盘点；
2.导出昨日出、入库系统数据进行统计；
3.根据物流计划在现场跟进生产、检验及发货情况。
4.及处理其它杂项事件

## 明日计划

1.对仓库所有成品、毛坯实施盘点；
2.导出前一日出、入库系统数据进行统计；
3.根据物流计划持续跟进生产、检验及发货情况。
4.处理运作中其它事项。

---
> 本文件由 4 条日报合并生成
